Je pense que vous avez deviné le rôle des paramètres du constructeur, mais je vais tout de même les expliciter :
JFrame Parent correspond à l'objet parent ;
    String title correspond au titre de notre boîte ;
    boolean modal correspond à la modalité ; 
    true : boîte modale, false : boîte non modale.

Rien de compliqué... Il est donc temps d'ajouter des composants à notre objet. Par contre, vous conviendrez que si nous
prenons la peine de construire un tel composant, nous attendons plus qu'une simple réponse à une question ouverte (oui/non),
une chaîne de caractères ou encore un choix dans une liste... Nous en voulons bien plus ! Plusieurs saisies, avec plusieurs listes
en même temps !

Vous avez vu que nous devrons récupérer les informations choisies dans certains cas, mais pas dans tous : nous allons donc
devoir déterminer ces différents cas, ainsi que les choses à faire.

