Je me doute que vous êtes impatients de faire vos propres boîtes de dialogue. Comme il est vrai que dans certains cas, vous en
aurez besoin, allons-y gaiement ! Je vais vous révéler un secret bien gardé : les boîtes de dialogue héritent de la classe
JDialog. Vous avez donc deviné que nous allons créer une classe dérivée de cette dernière.
Commençons par créer un nouveau projet. Créez une nouvelle classe dans Eclipse, appelons-la ZDialog, faites-la hériter de la
classe citée précédemment, et mettez-y le code suivant :